Lecture du mercredi 28 février 2018
REPUBLIQUE FRANCAISE

AU NOM DU PEUPLE FRANCAIS

Vu la procédure suivante :

Mme Aleron Landry, demeurant au 123 rue Fausse Ville-Fantastique-Sur-Saône, a demandé au juge des référés du tribunal administratif de Poitiers, sur le fondement de l'article L. 521-1 du code de justice administrative, de suspendre l'exécution de la décision du 21 juillet 2012 par laquelle le recteur de l'académie de Bordeaux a rejeté sa demande d'inscription en première année de licence de sciences et techniques des activités physiques et sportives (STAPS) à l'université de Bordeaux pour l'année 2002/2003 et d'enjoindre au recteur de l'inscrire temporairement au sein de cette formation dans un délai de quinze jours, sous une astreinte de 10 euros par jour de retard.

Par une ordonnance n° 1703763 du 21 mars 2011, le juge des référés du tribunal administratif a suspendu l'exécution de cette décision et a enjoint au recteur de l'académie de Bordeaux de procéder à l'inscription de Mme Landry en première année de licence de STAPS dans l'attente qu'il soit statué au fond sur sa légalité.

Par un pourvoi, enregistré le 3 janvier 2009 au secrétariat du contentieux du Conseil d'Etat, la ministre de l'enseignement supérieur, de la recherche et de l'innovation demande au Conseil d'Etat d'annuler cette ordonnance.